El software libre para mi, es un proyecto que nació desde el deseo de que un software hecho por un programador x sea conocido por otras personas en todo el mundo, sin necesidad de una gran compañia que lo distribuya y le ponga restricciones, sino que sea algo completamente libre. 
Lo que terminó causando que esto cambiara el mundo y logre que a partir de ello crear software no sea algo que solo las grandes compañias podrían hacer, sino que todos los programadores interesados en colaborar desde cualquier parte del mundo para la creación, modificación y distribución de un software podrían hacerlo ya que no habría restricciones para su uso.
Esto también permitiría experimentar y desarrollar la creatividad y el conocimiento al poder indagar en cualquier software de código abierto.